Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/cookiecutters.po
Languages: ja

source: Prelude: Quick Project Startup with Cookiecutters
ja: プレリュード:cookiecutterによるプロジェクトのクイック起動(Prelude: Quick Project Startup with Cookiecutters)

source: To ease the process of getting started on a project, the Pylons Project provides :term:`cookiecutter`\ s that generate sample :app:`Pyramid` projects from project templates. These cookiecutters will install :app:`Pyramid` and its dependencies as well. We will still cover many topics of web application development using :app:`Pyramid`, but it's good to know of this facility. This prelude will demonstrate how to get a working :app:`Pyramid` web application running via ``cookiecutter``.
ja: プロジェクトを開始するプロセスを簡単にするためPylonsプロジェクトでは、プロジェクトテンプレートからサンプル :app:`Pyramid` プロジェクトを生成する :term:`cookiecutter` を提供しています。これらのcookiecuttersは :app:`Pyramid` とその依存関係をインストールします。:app:`Pyramid` を使用したWebアプリケーション開発の多くのトピックについてはまだ説明しますが、この機能について知っておくとよいでしょう。このプレリュードは「cookiecutter」を操作して、 :app:`Pyramid` Webアプリケーションを取得する方法を示します。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Use a cookiecutter to make a new project.
ja: 新しいプロジェクトを作成するにはcookiecutterを使用します。

source: Start up a :app:`Pyramid` application and visit it in a web browser.
ja: :app:`Pyramid` アプリケーションを起動してWebブラウザで参照してください

source: Steps
ja: 手順（Steps）

source: Install cookiecutter into your virtual environment.
ja: 仮想環境にcookiecutterをインストールします。

source: Let's use the cookiecutter ``pyramid-cookiecutter-starter`` to create a starter :app:`Pyramid` project in the current directory, entering values at the prompts as shown below for the following command.
ja: 「cookiecutter pyramid-cookiecutter-starter」を使用して現在のディレクトリに :app:`Pyramid` プロジェクトを作成してから次のコマンドのためにプロンプトに値を入力してみましょう。

source: If prompted for the first item, accept the default ``yes`` by hitting return.
ja: 最初の項目の入力を求められたら、「yesre」と入力して「return」 キーを押してデフォルト設定を指定してください。

source: We then run through the following commands.
ja: Pyramidのpserveコマンドをプロジェクトの（生成された）設定ファイルで指定して、アプリケーションを起動します:

source: On start up, ``pserve`` logs some output:
ja: 起動時に、「pserve」にいくつかのログが出力されます。

source: Open http://localhost:6543/ in your browser.
ja: ブラウザでhttp：// localhost：6543 /を開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Rather than starting from scratch, a cookiecutter can make it easy to get a Python project containing a working :app:`Pyramid` application. The Pylons Project provides `several cookiecutters <https://github.com/Pylons?q=pyramid-cookiecutter>`_.
ja: CookieCutterを使用すると最初から作業を始めるのではなく作業中の :app:`Pyramid` アプリケーションを含むPythonプロジェクトを簡単に取得できます。Pylonsプロジェクトは `いくつかのcookiecutters <https://github.com/Pylons?q=pyramid-cookiecutter>`_ を提供しています。

source: ``pserve`` is :app:`Pyramid`'s application runner, separating operational details from your code. When you install :app:`Pyramid`, a small command program called ``pserve`` is written to your ``bin`` directory. This program is an executable Python module. It is passed a configuration file (in this case, ``development.ini``).
ja: 「pserve」は :app:`Pyramid` はコードから動作の詳細を分離するアプリケーションランナーです。 :app:`Pyramid` をインストールすると、「pserve」とよばれる小さなコマンド・プログラム が「bin」ディレクトリに書き込まれます。このプログラムは実行可能なPythonモジュールです。これには設定ファイル（この場合はdevelopment.ini）が渡されます。
